Tahukah kamu betapa
Kaashi sangat mencintai Karun?
Dan jika Karun tetap bersama Kaashi
Kaashi juga akan merasa sangat baik.
- Ya.
Dan saya akan melakukan satu
hal, saya akan menelepon Monty.
Monty!
Monty.  - Iya kakak.
Apakah ada pekerjaan?
Monty, maukah kamu mengantar
Karun ke rumah Kaashi?
Ya, tentu saja, ayo pergi.
- Ya ya!
Apa?
Apakah sakit perutnya sudah hilang?
Apakah semuanya baik-baik saja sekarang?
Tidak, ayah.
Efeknya terjadi secara acak.
Lakukan satu hal, istirahatlah
sebentar di rumah ini
dan kemudian pergi ke rumah
Kaashi bersama Paman Monty.
Dan ingat, jangan ganggu Kaashi.
Sampai jumpa, ayah, sampai jumpa.
Sampai jumpa sayang, sampai jumpa.
Oke, aku akan menyelesaikan pekerjaanku sekarang juga.
- Selamat tinggal.
Paman Monty, aku
istirahat dulu ya?
Lalu antarkan aku
ke kantor bibi Kaashi.
Ya oke, sampai saat itu
tiba, saya juga akan istirahat.
Kamu istirahat juga ya, sampai jumpa.
Ya!
Nyonya, tehmu.
Apa ini, teh dingin?
Tahukah kamu aku
tidak suka teh dingin?
Bagaimana ini bisa terjadi, Bu?
Saya baru saja membuat
teh segar dan melihat,
ada uap yang keluar
dari cangkir teh.
Sudah kubilang aku merasa
kedinginan, jadi dingin, mengerti?
Bawakan teh lagi sekarang.
Kaashu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, apakah
kamu melihat postingan Mahima?
Dia memposting gambar yang sangat bagus.
Ya, saya melihatnya.
Itu bukan alasan
kekhawatiran Anda, bukan?
Apa maksudmu?
Kenapa aku khawatir melihat
postingan Mahima, Adi?
Saya pikir Anda lupa bahwa saya
juga memiliki beban kerja yang berat.
Tapi kenapa aku harus khawatir
ketika aku sendiri yang mengatakan
pada Arjun bahwa dia harus
fokus pada kehidupan keluarganya?
Mungkin Anda lupa itu.
Tidak, aku tidak lupa.
Dan saya juga tahu itu
kamu menginginkan hal yang sama, tapi
masalahnya Kaashi, tindakan dan
perkataanmu tidak
cocok satu sama lain.
Saya harus menanyakan pertanyaan
ini karena cara Anda
menyebutkannya.
Anda memarahi prajurit malang itu, Anda
tidak pernah melakukan hal seperti itu.
Karena kamu tidak
seperti itu, tapi hari ini apa
yang kamu lakukan sangat
aneh, makanya aku saja
harus bertanya, sisanya..
Bolehkah saya masuk, Bu?
- Ya, masuklah.
Bu, Pak Ronak
sudah menelpon anda.
Kaashu-ku!
Kamu tahu
kamu tidak bisa menyembunyikan kebenaran
jelas bahwa
melihat postingan itu
kamu menjadi sangat khawatir.
Adi, Wah!  Anda telah
mencapai target dengan tepat.
Mahima telah memulai
pekerjaannya sekarang
sekarang giliranku.
Kaashvi.
Saya baru tahu bahwa
di Silver Chariot Hotel di
Gurgaon hanya ada sedikit
kecurigaan untuk menginap.
dan ada kecurigaan bahwa mereka
mungkin terlibat
dalam keributan besar.
Oleh karena itu, departemen
perlu melakukan hal tersebut
awasi mereka sesegera mungkin.
Jadi kirimkan seseorang
dari tim Anda ke sana.
Bukan tim, Pak.
Saya akan pergi sendiri.
Ini bukan tugas besar, Kaashvi
bahwa perwira senior
sepertimu harus pergi ke sana.
Awasi saja semuanya.
Ya pak, jika sesuatu
yang besar muncul sambil
mengawasi dan kita harus
mengambil keputusan besar?
Itu sebabnya saya bilang
saya akan pergi, Pak.
Oke.  - Terima kasih, tuan.
'Pemantauan hanyalah alasan
Saya ingin tahu apa
yang terjadi di sana.'
'Aku ingin melihat
Arjun bersama Mahima.'
'Hanya dengan begitu aku akan mempercayainya'
'Kalau tidak, Mahima
bisa mengatakan apa saja.'
'Saya sama sekali tidak
percaya pada kata-kata Mahima.'
'Saya tidak tahu
apakah aku melakukan
hal yang benar atau tidak.'
'Tetapi saat ini,
hatiku mengatakan
bahwa aku harus pergi ke sana.'
'Saya pasti akan pergi ke sana.'
Bibi Kaashi, hai.
Hai, anakku!  Apa kabarmu?
Hai, Monty!
Oh!
Aku sangat menyesal, aku
benar-benar lupa akan hal itu
Karun akan datang
untuk tinggal bersamaku.
Saya hendak berangkat misi.
Tidak masalah, saya
akan mengirim orang lain.
Tidak, jelaskan padaku
kerjakan pekerjaan rumahmu sendiri,
jangan memaksakannya pada orang lain.
Jadi mengapa Anda memaksakan
pekerjaan rumah Anda pada orang lain?
Misi Anda penting, jadi Anda
harus menjalankan misi Anda.
Sayang, kamu
datang untuk tinggal
bersamaku jadi aku
perlu menjagamu
itu sebabnya saya ingin
mengirim orang lain.
Tidak, aku sudah dewasa sekarang.
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Saya sudah berumur enam tahun sekarang.
Kakak, aku di sana bersama Karun.
Jangan kuatir.
Monty, tapi..
- Aku akan tinggal bersama nenek Toshi.
Saya tidak pernah tinggal bersamanya.
Jika aku tinggal bersamanya
dia akan merasa bahagia.
Wow!  Pahlawan superku!
Anda punya solusi super.
Nenek akan sangat senang
menghabiskan waktu bersama Karun.
Aku akan mengantar
Karun ke rumah nenek.
Saudari, baiklah, aku akan pergi.
Dan jangan ganggu nenek, oke?
Oke, sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Karun, duduklah di mobilku, aku akan segera kembali.
- Oke.
Aku datang, Arjun.
Saya juga ingin melihat seberapa
dekat Anda dengan Mahima.
'Melihatmu melanjutkan
mungkin bisa membantu
menghilangkan
perasaanku padamu.'
"Dan aku mungkin akan melanjutkannya juga."
Nenek.  - Hei, Karun.
Terima kasih, nenek.
Terima kasih untuk apa?
Ini adalah liburan
terbaik bagiku.
Bahkan liburan
terbaik dari orang tuaku.
Aku akan tinggal
bersamamu, itulah alasannya.
Hei, ini liburan yang sangat
menyenangkan bagiku juga
dan kamu tahu
Aku sudah membuatkan makanan kesukaanmu.
tapi dimana orang tuamu?
Orang tuaku pergi ke
Gurgaon untuk akhir pekan.
Ada sebuah hotel di
sana, Kereta Perak.
Oke.
Saya ingin pergi ke kamar kecil.
- Pergi.
Dan cuci tanganmu saat datang.
Terima kasih, nenek.
Anda benar-benar penyelamat hidup.
Sebenarnya aku tiba-tiba
mendapat misi begitu
Aku sangat khawatir kemana
aku akan meninggalkan Karun.
Terima kasih banyak
telah merawatnya.
Kalau bukan karena misi penting
Saya tidak akan pernah
berangkat ke Gurgaon tanpa dia.
Tapi aku harus pergi.
Apakah Anda akan ke
Gurgaon untuk pekerjaan ini?
Ya.
Kaashu, tidakkah
menurutmu ini agak aneh?
Saat ini, Mahima dan
Arjun berada di Gurgaon dan
Anda mendapat misi di
sana pada waktu yang sama.
Kaashvi, lihat aku.
Ini memang takdir,
suatu kebetulan.
Atau kamu pergi ke Gurgaon
karena Arjun ada di sana?
Nenek, tentu saja aku pergi
karena aku ada
pekerjaan di sana.
Jika tidak, mengapa saya harus pergi ke sana?
Lagi pula, aku sudah terlambat,
aku berangkat sekarang.
Kaashvi!
Apapun alasan Anda
pergi ke Gurgaon
Aku tidak akan menghentikanmu
saya juga tidak akan mengajukan
pertanyaan apa pun kepada Anda.
Tapi aku akan menasihatimu,
jaga dirimu baik-baik, sayangku.
Dan jaga dirimu baik-baik.
Ya, Nenek, jagalah dirimu juga
dan jaga Chhotu juga.
Saya mau off.  Sampai jumpa, Karun.
'Rencanaku untuk memanipulasi
Arjun tidak mungkin gagal.'
'Dia mengabaikanku seperti ini,
aku harus memberinya pelajaran.'
'Arjun bodoh!'
'Tetapi untuk saat ini, aku harus
bertindak sesuai dengan perintahnya.'
'Karena aku tidak bisa membuatnya marah.'
'Kalau tidak, dia mungkin akan
memintaku segera pergi ke Faridabaad.'
'Telepon Aditya?'
'Tapi bagaimana caraku berbicara
dengan Aditya di depan Arjun?'
"Aku akan pergi ke
kamar mandi sekarang."
'Ya, coba saya lihat apa
yang ingin dia bicarakan.'
Halo.  Mengapa kamu menelepon saya?
Kau tahu Arjun seharusnya
tidak mengetahuinya
bahwa kita berhubungan.
- Tenanglah, Mahima.
Saya menelepon
karena itu penting.
Ada sesuatu yang
perlu kukatakan padamu.
Apa yang begitu mendesak, apa itu?
Kaashvi akan datang ke Gurgaon.
Oh!  Itu bagus!
Dia datang ke sana
untuk pekerjaan kecil yang
bisa ditangani oleh
pekerja magang mana pun.
Tapi dia telah memilih
pekerjaan ini untuk dirinya sendiri.
Itu sebabnya dia
datang ke Gurgaon.
Faktanya, dia akan menginap di
hotel yang sama dengan kalian.
Saya merasa saya juga
harus datang ke sana
untuk membantu Anda
jika Anda membutuhkannya.
Jangan datang, maksudku.
Boleh datang, tapi
jangan langsung datang.
Datanglah pada malam hari
karena saat itu Kaashu akan
sangat membutuhkan dukunganmu.
Saya telah merencanakan segalanya.
Dan sekarang tinggal menunggu
dan menyaksikan penampilan Mahima.
Ketika rencanaku
berhasil hari ini
Hati Kaashu akan hancur
dan dia akan berangkat dari sini
dengan penuh kesedihan dan air mata.
Akan lebih baik jika air
mata memenuhi matanya
dan Anda hadir
untuk menghapusnya.
Tidak bu, kami ambil
bukti identitas tamunya.
Oke, saya ingin memeriksanya sendiri sekali.
- Oke.
Tidak apa-apa.
Sebenarnya saya juga
ingin melihat checklist hari ini.
Oke, Bu.
Tidak apa-apa, tolong
periksa saya untuk hari ini juga.
Tentu, kenapa tidak.
Antar bu ke kamarnya ya.
Bu, tolong.
Arjun
Saya telah membuat reservasi
untuk kami di
restoran eksklusif hotel.
Ayo keluar untuk makan malam.
Bersiap.
Kami akan makan malam di bawah.
Sebenarnya, Mahima, aku
sedang tidak ingin keluar.
Saya akan memesan makanan di kamar.
Jangan batalkan rencana Anda,
pergilah ke restoran dan makan.
Saya akan membayar tagihannya.
Arjun, aku tahu kamu tidak
tertarik makan malam bersamaku
tapi bagaimana dengan putra kita?
Apa yang akan kita lakukan terhadap dia?
Dia menelepon saya 10
kali sejak pagi, meminta foto.
Inilah yang harus Anda
persiapkan, kita akan makan
malam, berfoto, dan
mengirimkannya kepadanya.
Setelah itu, jika tidak ingin
makan malam, kembalilah.
Saya akan kembali setelah mandi.
Ayo pergi.
Apa yang terjadi, Anda
membatalkan rencananya?
Tidak ingin pergi makan malam?
Arjun, Kita harus pergi
tapi tahukah kamu kita
sudah memesan di restoran
eksklusif di hotel, kan?
Jadi itu sebabnya mereka mengirimi
kami sampanye ini sebagai pujian.
Jadi saya berpikir kenapa tidak mengklik
gambarnya dan mengirimkannya ke Karun.
Karun akan bersemangat
dan sangat bahagia.
Ya, tentu, ayo, klik gambarnya.
- Ambillah.
Ayo berfoto, aku akan
mengeluarkan ponselnya.
Mendekatlah.
Senyum!
Bersulang!
Sekarang, mari berpose
seperti ini dan klik
Minumlah.
Selesai?
Jadi, bisakah kita pergi?
Ayo cepat pergi
dan cepat kembali.
Jika Anda menyukainya, minumlah.
Mengapa menyia-nyiakannya?
Restorannya belum tutup.
Kami akan berangkat setelah
itu, minum, menghabiskannya.
Saya akan melakukan satu hal
Saya akan mengirimkan
foto-foto ini ke grup.
Karun akan menunjukkannya
kepada teman-temannya
semua orang akan mendapat balas dendam.
Saya telah membagikan
foto-foto itu di grup keluarga bibi
atau seseorang akan menunjukkan
foto-foto itu kepada Karun.
Saya akan berubah dan datang.
Tapi Karun bersama Kashi, kan?
Saya akan melakukan satu hal, saya
akan mengirimkan semua gambar ke Kashi.
Mahima, tidak.
Biarlah, jangan
berbagi dengan Kaashi.
Seseorang akan menunjukkan Karun.
Dia bisa melihatnya nanti.
Monty atau bibi atau siapa
pun akan menunjukkannya nanti.
Oke, seperti yang kamu katakan.
Saya akan berubah dan datang.
Arjun, ada apa denganmu?
Arjun, kamu baik-baik saja?
Arjun, tangani dirimu,
apa yang terjadi padamu?
Arjun, apa yang terjadi padamu?
Ini yang kuinginkan, Arjun.
Ayo, Bu.
Kaashi, apa yang
kamu lakukan disini?
Bu, maaf kami
salah masuk ruangan.
Ayo, saya akan
tunjukkan ruangan lain.
Apa yang kamu lihat?
Kaashu, pergilah dari sini.
Kaashu, syukurlah
Arjun sedang tidur kalau
tidak aku akan membuat
keributan seperti itu
bahwa mereka tidak
hanya akan mengusir Anda
dari ruangan ini tetapi
bahkan dari hotel juga.
Ada apa denganmu?
Kegembiraan apa yang kamu dapat
dari tindakan tercela seperti itu, Kaashu?
Anda telah datang ke Gurgaon?
Di hotel dan kamar kami?
Mengapa kamu datang ke sini?
Kaashu, kukira kamu
sedang menjaga Arjun.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda masih mencoba untuk
menghalangi kami seperti sebelumnya.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Apa masalahmu?
Sebenarnya aku..
'Aku tidak sengaja masuk ke kamarmu.
- Benar-benar?'
Pelayan membawaku ke
sini secara tidak sengaja.
Dia pikir ini kamarku.
aku tidak tahu..
Lihat, apapun yang terjadi,
itu adalah kesalahpahaman.
Aku tidak ingin datang ke
sini, hentikan omong kosongmu.
Diam.
- Kenapa aku bicara omong kosong?
Pernahkah kamu melihat dirimu sendiri?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu masuk ke kamarku.
Dan menurutku ini bukan
kesalahpahaman, oke?
Anda datang ke sini dengan sengaja.
Kaashu, aku sudah memberitahumu dengan jelas
bahwa kami akan
pergi bulan madu kedua.
Dan di sini, kami akan
mencoba untuk anak kedua kami.
Dan itulah sebabnya Anda ada di sini.
Karena Anda tidak menginginkan itu.
Apa masalahmu?
Mengapa kamu iri padaku?
Kamu tidak ingin Karun
mempunyai saudara.
Mengapa kamu melakukan ini?
Saya minta maaf.
'Akhirnya rencanaku berhasil.'
'Rasanya seperti aku
'meninggalkan bekas lipstik di
Arjun saat momen spesial kita.'
Kaashu, betapa bodohnya kamu.
Kapan kamu akan memahaminya
seluruh permainan
ini diatur olehku?
Anda tidak sengaja
masuk ke ruangan ini
dan pelayan itu juga tidak
sengaja membawamu ke sini.
Karena aku ingin kamu
datang ke ruangan ini
sehingga Anda dapat melihat
semua yang perlu Anda lihat.
Itu sebabnya saya membayar pelayan itu.
'Simpan uang ini.'
'Dan..'
'Lihatlah gadis ini.'
'Gadis ini akan
datang ke hotel ini.'
'Bawa gadis ini ke kamarku.'
'Dan berpura-pura seolah-olah kamu
tidak sengaja membawanya ke sana.'
'Kalau begitu bawa
dia ke kamar aslinya.'
'Bu, tapi kenapa melakukan semua ini?'
'Ambil ini dan simpan uangnya.'
'Dan aku memberimu semua
uang ini agar kamu tetap diam.'
'Dan jangan ajukan pertanyaan
yang tidak perlu padaku sekarang.'
'Lakukan apa yang aku katakan.'
'Dan tutup mulutmu
di masa depan.'
'Baiklah, Bu.  - Meninggalkan.'
Saya harap Anda sudah bangun
sekarang juga untuk menemui
Kaashu-mu yang malang
betapa sedihnya dia.
Dia sangat, sangat sedih.
Hatinya hancur.
Dan hatinya sangat hancur
bahwa dia tidak akan
pernah mendekatimu.
Dan dia bahkan tidak akan
mencoba menghalangi kita.
Terima kasih sudah berkunjung, Bu.
Tapi kenapa kamu
check out begitu cepat?
Apakah Anda tidak menyukai hotel
kami atau Anda menghadapi masalah?
Tolong beritahu saya.
Ada urusan mendesak yang
harus kuurus, jadi aku harus pergi.
Terima kasih.
Kaashu, kamu?
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi padamu?
Mengapa Anda berkeliaran memakai
kacamata hitam di tengah malam?
'Kamu tahu betul bahwa Karun
tidak akan pergi bersamamu.'
'Apakah kamu mengutarakan
pendapatmu atau kamu diberitahu?'
"Aku diberitahu oleh istrimu."
'Mengapa kamu memberi tahu Kaashvi
bahwa kita akan melakukan perjalanan
karena kami sedang
merencanakan anak kedua kami?'
'Adik Mahi telah melakukan
semua ini demi kebaikanmu.'
'Bunty, apa kamu yakin
rencana ini akan berhasil 100%?'
'Aku berani bertaruh, kecemburuan
adalah jenis emosi yang berbeda.'
'Mari aktifkan
rencana fungsi Haldi.'
'Selesai?  - Selesai.'